Русские умеют объединять. Фашизм это в крови, но называется он дружба солидарность и тп.
Что нужно, чтобы произошло объединение - нужно стереть индивидуальность, вкусы, и стереть индивидуальность лидеров.
Лидеры а не ставленники обладают мышлением как механизмом. Поэтому лидеры друг друга не любят как правило - механизмы разные, буйные психи так сказать не уживаются в одной палате.
Но если таких буйных убрать, то остальные люди подчинятся более сильному или же попросту своду доступных им правил.
К сожалению на этих же мезанизмах работает например образование, и концептуальное мышление, которое в том числе воспитывается в себе самим человеком.
Но если их убрать - хоп и он[человек] общественно полезен, по крайней менре предсказуем и понятен.
Как это делается?
На самом деле этот процесс может происходить даже во сне с помощью DBI  интерфейса  нечто похожего на то, что описано   в статьях IEEE.
Активация области - релаксация.И никаких тебе революций и тем более тупых эмонастроений.

Можно таким образом убирать ненужных пионеров из многоэтажек например. Воспитывать правильные элементы общества и останавливать неправильные так сказать.
Что дальше из таких технологий? Контролируемые по сети или средствами массовой информации вирусы - когда вирус начинает работать по команде с экрана.
Как тебе такое Илон Маск? 
Научные достижения не направлены на изменение жизни, (посмотрите на людей вокруг кто они без  веры?), они направлены на ее контроль и/или подчинение. 
Техноислам такой, что поделаешь..
НКО "Новый Лох"
